-->CASO NÃO TENHA O COMPOSER<--

1- Baixe o composer: https://getcomposer.org/Composer-Setup.exe

2- Depois abra o cmd (aperte botão do windows + r, e digite cmd), vá para o diretório da aplicação e 
digite: composer require phpmailer/phpmailer

3- verifique se no diretório da aplicação há a pasta "Vendor". Se ela existir, as dependencias foram instaladas com sucesso. 

OBS: certifique-se que o diretório (ou pasta se preferir) esteja na pasta htdocs do xampp para funcionar

-->PASSO A PASSO PARA USO<--

1- Digite qualquer email ( não esquecer do @ ) e senha que você quiser e aperte em "login"

2- Quando a fase do duplo fator for liberada (a parte de colocar o token), acesse a conta fic do mailtrap, clique na mensagem correspondente ao email que você digitou, pegue o código e copie ele no campo.

3- Pressione Login novamente e você vence!


----CONTA FIC DO MAILTRAP----

EMAIL: checking@dr.com

SENHA: abacaxi1